Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 6=
Come adecuadamente.
¿Por qué sigues actuando como un niño?
Moviéndose inquieto por ahí.
Bebe más de esa sopa.
Tu mamá lo hizo especialmente para ti.
Lo dejó cocer a fuego lento toda la tarde.
Delicioso.
¿Bien?
¿Por qué es tan sabroso?
Mamá, quiero otro tazón.
Si lo quieres, consíguelo tú mismo.
¿Te debo algún servicio?
¿Cuántos cuencos quieres?
Ya has tenido varios.
Eso es suficiente.
Entonces ¿debería beber o no?
No me importa.
De todos modos, ya terminé de comer.
Mamá, ¿por qué
hoy tu cabello luce tan lindo?
Deja de adularme.
Mamá, no te enojes conmigo.
¿Realmente has decidido divorciarte?
Sí.
¿No te lo dije hace mucho tiempo?
Wufu
No es confiable.
No sólo sus antecedentes son malos,
Pero también es de mente estrecha.
Y tú insististe en casarte con él
pase lo que pase.
Ahora mira.
No nos escucharías a nosotros los mayores,
Y ahora sufres ¿verdad?
No sólo estás sufriendo,
pero también te mudaste avergonzado.
No me mudé por vergüenza.
Decidí mudarme.
Y tú
Sigue actuando con dureza frente a nosotros,
pretendiendo ser inteligente
Realmente no me lo esperaba
que con un momento de descuido,
Sufrirías una pérdida muy grande.
Realmente me pone furioso.
¿Cómo recuperarás el tiempo perdido?
¿Qué has perdido a lo largo de estos años?
Sólo pensarlo me duele el corazón.
Bien.
Ya que has decidido divorciarte,
Tienes que arreglarlo todo
con Wu Fu,
poco a poco, de forma clara y completa.
Te encontraré un abogado.
Un buen abogado
para ayudarle a manejar las cosas.
Así que no serás inteligente ni por un momento,
y confundió al siguiente.
Papá, déjame.
No es necesario. Ya terminé aquí.
¿Entonces?
Hice un buen trabajo como mediador,
¿verdad?
Tú y tu mamá
¿Lo hablamos todo?
Incluso estuve dispuesto a disculparme humildemente.
No esperaba a mamá
dejarme ir tan fácilmente.
Pero honestamente,
Ella es muy molesta.
Ella sólo se preocupa por ti.
Sigues actuando como un malcriado.
Papá.
Renuncié a mi trabajo hoy.
Está bien.
Las cosas ya están así.
Trabajar juntos sólo sería
difícil.
¿Bien?
Me siento como un completo fracaso.
Como si todos esos años hubieran sido en vano.
No logré nada
Disparates.
¿No acabas de...?
¿Ayudar a ese niño a entrar a la escuela?
Sólo esa cosa
es suficiente para ganarte
Una gran marca en tu libro de karma.
Le pregunté a mi jefe hoy
elegir entre Wu Fu y yo.
Eligió a Wu Fu.
Me siento como si fuera peor que él.
Acaba de ser ascendido a director.
y él está manejando
Tantos proyectos.
En cuanto a ti,
Acabas de regresar de unas largas vacaciones.
Muchas cosas tienen que empezar desde cero.
El jefe
Tener más miedo de perderlo
es totalmente normal.
Esto no significa
que sea mejor que tú, ¿verdad?
Eres muy inteligente
Definitivamente lo resolverás.
Lo sé.
Pero yo solo
De repente se siente demasiado real.
Es como antes,
Mi vida era demasiado fácil.
Todos trabajan duro
porque estan persiguiendo
felicidad y alegría.
Nadie querría jamás
vivir con dificultades para siempre.
Entonces, cuando estés feliz,
Tienes que aprender a disfrutarlo.
Si las cosas no salen como esperabas,
Entonces tienes que creer
Ese cielo
tiene otros planes para ti,
No porque hayas hecho algo malo.
En mis ojos,
Siempre serás el mejor.
¿Lo sabías?
Gracias, papá.
(Hermana: Me olvidé de responder ayer.)
(¡Se ve bien!)
(Foto de perfil)
(Confirmar)
(Subiendo foto de perfil)
(Información personal)
Nuestro equipo lo preparó para ti, Jin.
Todo el mundo realmente odia verte partir.
Gracias a todos.
Las flores son hermosas.
De nada, Jin.
Estas flores realmente se adaptan
a quién eres en este momento.
¿Qué flores son estas?
Un lirio nomeolvides.
El significado está en la tarjeta.
¿Cómo olvidar el dolor?
Libera tu corazón.
Gracias.
Adiós.
Nos vamos. Adiós.
(Estoy de acuerdo con el acuerdo.)
(Fijemos una hora para firmar.)
(Sábado a las 14 horas.)
(Nos vemos en la cafetería de Qingping Road).
(Enviar)
(Hermana, mañana es fin de semana.)
(Tú...)
(Tenemos exámenes mensuales
los jueves y viernes.)
(¿La próxima semana?)
(Esta semana.)
(Hermana)
Hola.
¿El examen mensual es esta semana? ¿
Me lo dices ahora?
¿Ya terminaste?
Aún no.
Todavía queda uno esta tarde.
¿Qué tema es esta tarde?
Matemáticas y física.
¿Después de los exámenes llega el fin de semana?
Está bien, te recogeré esta noche.
Bueno.
¿Quieres jugar
en la computadora o ver la televisión?
No hay necesidad.
Quiero leer.
Acabas de terminar los exámenes.
No hay necesidad de estar tan tenso.
Puedes relajarte un poco.
Antes
tampoco usaba esas cosas.
Así que ahora,
Deberías usarlos aún más.
¿Qué quieres ver?
¿Programas de variedades o anime?
Sentarse.
Voy a dejar mi bolso.
¿Algo que quieras ver?
Estoy bien con cualquier cosa.
¿Qué tal un espectáculo de variedades?
¿Qué tipo quieres ver?
Todo está bien.
Entonces...
Veamos "La cena de los Juegos del Hambre".
Probablemente te gustará.
Bueno.
(La cena de Los Juegos del Hambre)
¿Qué tal? ¿Se ve bien?
(Tres roles especiales.)
(El Vidente,)
(la bruja,)
(el cazador,)
(y tres aldeanos.)
Li Wu.
¿Te pesaste esta semana?
Sí.
Ganó 0,35 kilogramos.
Eso no es nada.
Ve al baño y ya no está.
No.
Te veo usualmente
comer bastante
Debes estar estudiando demasiado.
Está bien.
¿Cuánto gastaste
en tu tarjeta de comida?
¿Lo has comprobado?
326 yuanes y 90 centavos.
¿Trescientos?
¿Trescientos yuanes en sólo tres semanas?
¿Estás comiendo solo arroz blanco?
¿O simplemente tomando sopa?
Yo simplemente como normalmente.
Entonces, ¿a dónde fueron los 300 yuanes?
Dejé el libro de contabilidad en la escuela,
y no lo trajo de vuelta.
No te necesito
Para ahorrarme dinero.
Y no necesitas pagarme nada.
Estás haciendo que parezca que
estoy abusando de ti.
Bien...
Comes tanto delante de mí,
¿Pero cuando regresas
a la escuela te mueres de hambre?
I...
No.
Así que con sólo mirar las comidas de alguien,
¿Puedes juzgar
si se tratan bien?
Por supuesto.
Comer adecuadamente
es tratarte bien a ti mismo.
Comer es muy placentero.
Y tú estás en la edad
donde todavía estás creciendo.
Si no comes bien ¿cómo creces?
Y con esa carga de estudio,
¿De dónde sacas la energía?
Pero comes muy poco.
¿Qué?
Tú también comes muy poco.
Eso es solo mi apetito.
Como hasta sentirme lleno en cada comida.
¿Entonces quieres decir que si no estoy lleno,
No tengo derecho
a preguntarte nada ¿verdad?
Eso no es lo que quise decir
Estoy tan lleno
que estoy a punto de vomitar.
¿Tengo derecho a preguntarte ahora?
Desde 300 yuanes en tres semanas
hasta 300 yuanes por semana.
¿Puedes hacer eso?
No necesito tanto
Entonces intenta usarlo.
Li Wu.
Me voy.
Encontré una tía para limpiar la casa
esta tarde.
Vigila el timbre.
Bueno.
(Hombre: Wu Fu. Mujer: Cen Jin)
(Acuerdo de divorcio)
Bastante bien preparado.
Hábito.
Señor, su café.
Gracias.
(Female: Cen Jin)
Puedo tomarme unas vacaciones el lunes por la mañana.
para procesar el papeleo.
Bueno.
Te ves hermosa hoy.
Gracias.
Me veo hermosa todos los días.
Una vez realizada la transferencia,
Te daré el pago de la casa
lo antes posible.
Eres rápido
Bastante ansioso, ¿eh?
No estoy ansioso
Simplemente no quiero deberte dinero.
Cuando elegimos esta casa,
Era para hacerte feliz.
Y ahora incluso te he devuelto
el coste de la renovación.
No es necesario mencionar esto, ¿verdad?
¿Lo hice?
Eres demasiado sensible.
Lo mismo digo de nuevo.
Honestamente, llegar a este punto
Nunca fue mi intención.
Wu Fu, realmente no hay necesidad de ti.
decir cosas así ahora.
No estoy tratando de desenterrar el pasado.
Y no hace falta decirlo
Que todo lo que hiciste antes
fue para hacerme feliz.
Éramos personas diferentes desde el principio.
Rompamos con dignidad.
¿Cuales son tus planes después de esto?
Encuentra una empresa que me guste.
Continúe realizando trabajo creativo.
La próxima vez que nos encontremos,
Seremos competidores.
Pensé
Irías a una empresa del lado del cliente.
Entre atormentar a los demás,
Prefiero la creatividad
y redactar copias.
Espero verte
en el campo de batalla.
Jen Jin.
¿Algo más?
Todavía tengo algunas de tus cosas
en mi coche,
incluyendo algunos regalos
me diste
Llevatelos de vuelta
No hay necesidad.
No los quiero.
No eran baratos.
Si no los quieres,
tirarlos a la basura.
(Dulce cabaña)
(Querida Sra. Cen Jin, Feliz cumpleaños.)
Contraseña incorrecta.
¿Li Wu?
¿Por qué estás aquí?
La Sra. Cen me ayudó a transferirme
para estudiar aquí.
¿Vives aquí?
Vivo en el campus.
¿La estas buscando?
Ella me dejó algunas cosas.
Estoy aquí para devolvérselos.
¿Está ella en casa?
No.
Ella salió.
¿Sabes a dónde fue?
No sé.
Está bien.
Toma, tomalo.
No olvides dárselo.
Parece que has crecido mucho más alto.
Ya soy más alto que tú ahora.
¿Me estás culpando por no ayudarte?
No.
Sólo quiero decir,
de hecho,
nosotros...
No teníamos ninguna obligación.
Cen Jin es una buena persona,
Pero ella es idealista.
Ella es amable, pero cuando se enfrenta
a cosas como esta...
Ella es idealista y amable.
¿Entonces la intimidaste?
¿Qué te dijo?
Ella nunca te mencionó, ni una sola vez.
Pero yo lo sé
Todo lo que hiciste.
¡Qué impresionante!
¿Dejar que un niño te defienda ahora?
Ya no soy un niño.
Si no me crees, pruébame.
¿Cen Jin?
¿Sabes que eres así?
¿No tienes miedo de que se lo diga?
Soy,
Pero quiero que sepas aún más.
¿Aún estás haciendo la tarea?
¿Has cenado?
Te estoy haciendo una pregunta.
Aún no.
¿No tienes hambre?
Tengo hambre. Quiero comida.
Hay comida.
¿Por qué sigues apagando las luces?
Ahorro de electricidad.
¿Eres tú quien paga las cuentas?
Encender la luz.
¿Esas cosas fueron enviadas por Wu Fu?
¿Lo dejaste entrar?
Si viene otra vez,
No abras la puerta.
¿No dijiste que había comida?
Hay.
Esto es...
Un pastel de cumpleaños...
¿Hoy es tu cumpleaños?
¿No es hoy tu cumpleaños?
¿Mi cumpleaños?
¿Quién dijo eso?
Porque...
Esta tarde
recibí un mensaje de texto.
Decía que hoy es tu cumpleaños.
Mirar.
Simplemente lleno
esos formularios de membresía al azar.
Mi cumpleaños es el 2 de agosto.
Ya pasó hace mucho.
¿De dónde sacaste
el dinero para comprar un pastel?
También tengo un poco de dinero.
No vuelvas a gastar dinero al azar.
Buen momento. Tengo hambre.
Come conmigo.
Consideremos hoy simplemente como mi cumpleaños.
♪La luz del sol y la brisa te marean♪
♪Me conmueve el corazón,
mis pensamientos están por todos lados♪
♪No me atreví a mirarte a los ojos♪
♪Tengo miedo de que mi secreto se escape♪
♪Desde el momento en que te conocí♪
Tomemos cada uno la mitad.
¿Puedes terminarlo?
Puedo.
Cuidadoso.
Bueno.
♪Tan nervioso♪
♪Estoy casi fuera de mí♪
♪Anhelo acercarme a ti♪
♪Rezo por un poco de suerte♪
Perfecto.
♪Pero todavía estoy♪
♪No soy lo suficientemente valiente♪
¿Cómo lo supiste?
¿Me gusta el sabor a mango?
Lo escribiste en esa lista.
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
Feliz cumpleaños.
Gracias.
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
Incluso compraste un pastel...
¿Dónde está la bendición?
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
Te deseo que
ser cada vez más feliz.
No te amé por nada.
♪Efecto mariposa♪
La puntuación en física de Li Wu es de 97.
esta vez.
El mejor de nuestra clase en física.
(Hoja de respuestas de Física: Li Wu)
Esta puntuación incluso se clasifica bien en la clase de cohetes.
¿Cómo estudiaron ustedes?
Lleva aquí menos de un mes.
¿Y vosotros?
Será mejor que intensifiques el proceso.
El nombre de Li Wu significa "Física"
cuando se lee al revés.
Él tiene talento.
No es lo mismo que nosotros.
¿Bien?
¿Todavía te atreves a reír?
Qué pregunta tan fácil.
Ahora,
Vamos a repasarlo
La tercera pregunta que la mayoría de ustedes
me equivoqué otra vez
¡Esta es una pregunta de punto libre!
(Certificado de divorcio)
Señorita, sus flores.
Gracias.
Déjame ver lo que tengo.
Noveno.
¡Noveno! ¡He mejorado!
¡Noveno!
¡Increíble! ¡Eso es increíble!
Lo hiciste realmente bien.
Li Wu.
¡Li Wu!
Disculpe.
¡Sexto!
¡Eres increíble!
¿Puede esa hoja?
¿Mostrar todo el ranking de la escuela?
Esperar.
Setenta y ocho.
¿Qué ocurre?
Setenta y ocho ya es asombroso.
¿Por qué estás?
¿Pareces como si tu alma hubiera abandonado tu cuerpo?
No llegué al top 30.
Dudar.
Los 30 mejores son todos niños de clase cohete.
Son monstruos, ¿de acuerdo?
Eres realmente molesto así.
Tan dramático.
Si no hubiera conocido a Tao Wanwen
durante tantos años,
Sería realmente difícil
acostumbrarse a otra ella.
¿Quién es Tao Wanwen?
Ese no es el punto.
El punto es que ocupaste el puesto 78.
Eso ya es genial.
Estar contento
(A partir de hoy,)
(Soy una persona libre,)
(abrazando una nueva vida.)
(Correo)
(A partir de hoy soy una persona libre,
abrazando una nueva vida)
Estás de vuelta.
¿A dónde fuiste hace un momento?
No pude encontrarte en ningún lado.
El profesor me pidió
que moviera algunos materiales.
¿Qué ocurre?
Bueno...hay dos preguntas
que no puedo resolver.
Ayúdame a explicarlos.
Espera un segundo.
Agreguémonos primero en WeChat.
Así que la próxima vez podré encontrarte.
Li Wu no socializa.
¿Estás seguro de que tiene WeChat?
Sí.
¿Tienes WeChat?
¿Tienes WeChat pero no nos agregaste primero?
Escanee el nuestro.
Vamos.
Es indignante que no nos agreguen.
Olvídalo.
Escanearemos el tuyo.
Sí.
No me dejes escanear el tuyo.
Lo envié.
Apruébame.
Aprobado...
Déjame mostrarte cómo hacerlo.
Esta aquí.
(Hermana)
Te lo envié.
¿Sólo tienes una persona en tu WeChat?
Y dices que no estás
en un romance en línea.
No, esto...
Esta es mi hermana.
¿Tu hermana?
¿Ella es bonita?
¿Ella publica fotos?
Muéstranoslo, date prisa.
¿Momentos?
De ninguna manera.
No me digas que ni siquiera lo sabes
Qué es Momentos.
Mira, mira el mío.
Esto se llama Momentos.
Tu publicas aquí
Mirar.
No...
¿Por qué no?
¿No son momentos?
¿Para que los amigos lo vean?
Sí.
Te explicaré las preguntas.
Bueno.
Lo siento.
Déjame pasar primero.
Un pequeño secreto.
Él tiene un pequeño secreto.
O tal vez no eres un amigo,
Así que no te dejará verlo.
No, no lo eres.
Ni siquiera eres su amigo.
(A partir de hoy,)
(Soy una persona libre,)
(abrazando una nueva vida.)
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪